Choisir votre personnage : Conan, Lannister ou Oui-Oui
Vous traversez une foret quand vous trouvez un coffre. Vous l'ouvrez (A), Vous le laissez (B), Vous le cachez (C)
Vous continuez votre chemin. Vous rencontrez un mechant : Vous engagez la conversation (A), Vous le combattez (B), Vous fuyez (C)
Un autre guerrier vient-il vous venger ? Oui, Non
Vous traversez une foret quand vous voyez quelque chose dans les buissons. Vous regardez ce que c'est (A), Vous etes un peureux (B)
Il s'agit d'un coffre. Vous l'ouvrez (A), Vous le laissez (B), Vous le cachez (C)